Имею богатый опыт работы с китайскими телефонами на Андроиде. Все меня бы устраивали, но вот быстродействие у них слабовато. А так все эти же функции, что и у LG P970 (плюс 2 СИМ карты!!!) и стоят в 3-4 раза дешевле. Теперь придется купить какой-нибудь долгоиграющий Philips для второй СИМки и носить два девайса: LG - как коммуникатор, а Philips - как средство связи, т.к. батарейка садится активно, а оставаться без связи как-то не комильфо... Кстати, на 75% заряженной батарее вот уже отыграл 3 часа 40 минут видео с воспроизведением звука через наушники, сейчас батарея показывает 20%. Замерял - получается 5% батареи на 20 минут видео (причем и по расчету так и выходит: 75%-20% = 55% / 5% = 11 * 20 минут = 3 часа 40 минут). Как в аптеке. Значит 100% заряженный должен отыграть 20*20 минут = 400 минут ~ 6.5 часов видео.
В целом аппаратом очень доволен:) Всем советую.
даже не сомневайтесь, это идеальный телефон
Хороший телефон, но прикованность к розетке - удручает. При активном использовании с трудом хватает на рабочий день. Но сам по себе, телефон хорош! Не жалею :) После 5800 - другой уровень, совсем другой.
стоит брать , отличный телефон за такие деньги ))
Телефон супер за свою цену.
Это мой первый телефон Nokia и первый телефон на Symbian. Я остался доволен. Рекомендую людям, которым надо больше, чем просто телефон (но не наладонный компьютер). Кстати, на форумах часто встречаешь жалобы что этот телефон самопроизвольно перегружается. У меня такого не случалось. Была одна-две перезагрузки из-за установки программы от предыдущей версии Symbian. Просто сразу удаляю такую программу.
000-000-003 17
При цене до августа, установленной "радистами", стоимость компенсировала отмеченные недостатки. После нападения жабы Клавы толи на поставщиков, толи на радистов, вся малина прокисла и телефон прочно вошел в разряд "на любителя"p. s. Через месяц обычной эксплуатации задняя крышка, когда-то покрашенная производителем в красивый оранжевый цвЭт, облезла и потёрлась, обнажив всю черноту своей Алкателевской души...
очень хороший андроид смартфон его повышенная музыкальность очень радует советую всем за такую цену не пожалеете
Установка рутованного ПО не вдохновляет, а отключение и остановка приложений - а именно - My Magazine - не помогает - и открывается девайс вместо рабочего стола этим приложением - ну очень раздражает.
Вы меня извините,любители Самсунг,но этот аппарат-полное фуфло. Я не знаю,может мне такой достался. Перечисляю:1)Оперативной памяти аж 2 гб. Все бы ок,но знаете там свободной у меня было 300-500 Мб. в вычещенном состоянии. WTF? 2)Интерфейс тормозил ужасно. Работать было невозможно.3)Вы можете раз сто сказать мне,что он мощный,но дизайн у него на твердую 2. На лопату смахивает,ну как впринципе и все Galaxy4)Функции. Здесь по подробней. Половина этих наворотов не работает или работает,но некорректно.Сырое ещё все это.5) 29990. За что,елки-палки? В общем,не телефон,а одно расстройство. Понес обратно. Не хотели отдавать деньги. После долгих разговоров отдали. Стоял выбор-Xperia Z или HTC One. Взял Z на "10000!!!!" дешевле чем S4. Знаете,пусть там не Snapdragon 600 нет "навороченных" функций,но по крайнем мере он красивее там 1300-1500 Мб СВОБОДНОЙ ОЗУ,он красивый и хорошо держит батарею.
Прочив отзывы других пользователей очень удивилась но есть и свои минусы и плюсы. Пользуюсь телефоном уже два года, за все время использования немного только поцарапался, но это я долго искала нормальную пленку)). Двухсимочный звонят оба оператора лайф и водафон отлично, не мешают друг другу. Съемка камеры видео и фото отличные. Снимаю либо какие нибудь соревнования или фотографирую в помещении предметы, качество устраивает. Всегда делаю снимок или видео ярким тогда качество не ложает. Играю на телефоне постоянно только в одну игру симс, производители игры конечно, умудряются постоянно захватить очень много пространства в памяти, телефон не вытягивает, но это не только у сони на леново также много жрет места эта игра. Батарея нагревается но работает стабильно 5 часов. Телефон я конечно еще не разу не топила и не плавала с ним специально, но иногда мокрыми руками приходилось брать и в дождь и в мороз работает без жалоб. Телефон падал несколько раз, не бился ничего не треснуло, кроме защитной пленки). А так динамик, интерфейс, камера, сенсор все работает! В моем случае телефон попался отличный все работает и камера интерфейс,сенсор, батарея, корпус все в полном порядке. цвет корпуса моего телефона красный. Чтобы заряд на этом телефоне не падал после использования и отключаю интернет и ставлю режим стамино, тогда телефон полностью ночь лежит с полным зарядом. Яркость экрана у меня на нуле так как экран сам по себе очень яркий. Ребята, кто пользуется таким телефоном, относитесь к нему бережно и глюков не будет.
