НЕ ЛЬЗЯ ЕГО БРАТЬ!!!11
В целом у Сони получился отличный почтифлагманский смартфон. Шустрый, с большим объемом памяти, со свежей прошивкой, отличными мультимедиа возможностями и сканером отпечатков, работающим как часы. Приятный внешний вид, удобно держать в руках.Если допилят прошивку камеры - поставлю пятерку, пока, увы, 4 с плюсом.
Телефон-огонь, если с этим что-то случится, возьму honor без раздумий!
слава богу что я не купила самсунг корби.. фух)
Недостатки, описанные выше, устранены с помощью прошивок. Ныне можно пользоваться играми по bluetooth, ставить на звонок с карты памяти, снимать видео, пользоваться вспышкой как фонариком, слушать музыку в любом качестве, и многим другим ;) p.s. по поводу "телефон невозможно убить программно" это ложь. Не советую вам делать вещей, с которыми вы полностью не ознакомились. Телефон ношу 4 года, работает стабильно.

Удовольствие было только в день покупки. Потом только разочарование.СОНИ не умеет делать модели для среднего сегмента!!!После года пришлось делать root (см. недостатки). Снес все ПО сони и был некоторое время счастлив, пока физически не отвалился микрофон внутри. С этого момента аппарат стал бесполезным полностью! Лежит, молчит, показывает, а сказать ничего нельзя. Тупо не слышно.Хотел купить X, XA или M5, так не стал, начитался отзывов. С меня хватит, сони ф топку. Купил китайца и доволен, как слон.
Ну, купил его только вчера, и то на спор. Сначала хотел купить Samsung Galaxy S Plus. Через месяц попробую написать все, что о нем думаю.
Собственно мне кажется этот телефон крайне бестолковым. При наборе смс постоянно сбрасывается Т9, язык на английский перескакивает. Батарея теряет контакт, в результате чего телефон отключается. При разговоре собеседника бывает не разобрать, как будто сливается звук. GPS работает только если ловит сеть, т.к. подгружает карту из интернета, за что приходится дополнительно платить (трафик). Нет гнезда для джека 3.5 или даже 2.5. Приходится довольствоваться комплектными наушниками, или искать переходник.
000-000-001 19
в наушниках вообще кайф)такие басы хорошие)короче хороший телефон, я не жалею что взял:)
Не знаю, по каким критериям оценивали эту модель предыдущие авторы, слава богу, у меня перед покупкой хватило ума не читать отзывы. Просто повелась на рекламу и купила в большом гипермаркете электроники. Кроме восторгов, не вызывает остальных эмоций. Наконец-то, кажется, я нашла идеал за эту ценовую категорию. Очень довольна аппаратом. Куча полезных и умных функций, легкий, отзывчивый, моментально реагирует,  Не понимаю эти заказные отзывы, зачем критиковать и писать неправду о замечательной вещи? Суперсмартфон, и все тут! Не могу, к сожалению, сравнить с флагманами типа Самсунга 8, принципиально не нравятся, зато могу сравнить с Huawei Honor 7 и ZTE Blade V8. Этот ASUS Zenfone Max Plus просто на голову выше.
За два месяца использования мнение поменялось. В первую очередь за неубиваемый аккумулятор. Довелось поездить по коммандировкам-отпускам. Где другие уже днём искали розетку, мой вечером показывал процентов 60 заряда. Этим сильно выручил.  Взял в руки в магазине - меня пугали, что в карман не влезет. Вполне себе и в руке лежит, и в карман. Тонкий, боязно по забывчивости в задний карман джинсов положить. За два месяца он побывал и в заднем кармане и падал с высоты 1,5 метров - я боялся стекло разобъется - ничего подобного.  Далее всё в сравнении с шмашмунгом (коим обладателем являлся на протяжении нескольких поколений):  1) Простите меня, поклонники Sony, но как достал из коробки. В отличии от "дешёвого пластика Шамшунга", хвалённый металлический корпус и ободки рука сразу ощутила. Наверно привыкну.  2) Интерфейс заставит привыкать:  > Сверху, в сдвижной панели, привычные выключатели надо поискать. - Дело привычки.  > Экранные псевдо-кнопки задом наперед. (У большинства производителей это так, но я привык к Шамшунговским). Надеюсь либо привыкнуть либо поменять их порядок (благо они виртуальные). - Надо привыкнуть.  > Живые обои дописать не успели. Название убогой черной Дыры говорит само за себя. На Шамсе у меня стояли пропеллеры, меняющие вид в зависимости от прогноза погоды -> Придётся искать в Маркете. - Скачал на Маркете за 99р + немного потанцевать с бубном. Вопрос снят.  3) Вспышка - негодная! Другие производители борятся за двух-светодиодные вспышки, старый Шмш слепит вспышкой. А тут... Фонарик из неё очень убогий. Заполняющая вспышка - только если очень близко. Недоумению моему нет предела.  4) МИФЫ:  >"Сенсорная сетка" - можно разглядеть при ярком освещении. Но на практике совершенно незаметна.  > "Пластиковая окантовка желтеет" - аппарат белый (в прямом смысле). Пока не пожелтела и даже не посинела от джинсов.  5) В воде не мочил, в жерло вулкана не окунал. Может водонепроницаемость в какой-то момент и пригодится, но специально испытывать не буду.
upd.: пользуюсь уже полгода, телефон абсолютный топ за свои деньги
Миюи в стиле окон сообщает "требуется перезагрузка". Хорошо обратный отсчёт не включает!
Телефон подарил муж на 8 марта в 2009 году на замену IPhone, т.е. ему практически 2 года. Менять пока не собираюсь. Телефон сделан насовесть. Когда только купили телефон, отвалилась кнопка "пробел", да и то после "стараний" кота. Мой кот, когда звонил телефон, начинал его пинать и грызть, в итоге отгрыз кнопку. Муж тупо ее приклеил, больше проблем с кнопками не было. Телефон падал много раз, но на работе это не сказалось. Единственное, когда телефон выключается сам от того, что сел, то, поставив его на зарядку, надо будет выключить его, а затем включить самостоятельно, т.к. иначе он тормозит. А вцелом я очень довольна и менять его не собираюсь.
Еще раз повторюсь что кабель hdmi есть в комплекте, а это большой плюс. Некоторые пишут что наушники и флешку маленькую запихнули, но мне как то "по барабану" у меня есть наушники Philips She8500 и своя флешка на 4ГБ мне хватает. Очень нравится экран и его цветопередача. Также мощный процессор. И конечно же радует обновление до Android 4.0 этой весной.
