У меня был выбор между Nokia 5530 и этим телефоном. Я выбрал самсунг поскольку nokia 5530 быстро ломается у меня у друга такой дак как только срок гарантии истек он у него сразу сломался. Телефон ОТЛИЧНЫЙ в нем есть все для современного человека. О покупке ничуть не жалею!
Оказывается может поддерживать карты Kingston до 128 гб. Так что не только до 32 гб подходят (могут работать), проверено.
Не берите! Два года назад аналогов ему не было - поставил бы пять баллов, сейчас немногим дороже лучше взять C2-01, 2710, X2, 5528 у которых больше возможностей и это только у Нокии.
Моделью вполне доволен.
1.... Камера!! она действительно оправдала моих ожиданий! Но сони!!Сонечка, родная! как можно ставить обычно защитное стекло(линзу) на камеру? оно приходит в негодность, царапается через несколько недель. Почему бы не установить сапфировое стекло? Пришлось снимать линзу ибо все фотографии мутные стали и засветлённые. - Это жирный минус! Ведь на сайте его рекламируют как телефон фотоаппарат. Тогда давайте доведём дело до конца, установим стекло нормальное или же выдвижную защитную крышку как в sony ericsson cyber shot k550i. Смысл делать хорошую камеру если качество фото не от неё зависеть будет!? 2.... Батарея. Я скажу что этот смарт приспособлен для людей которые не сильно часто держат свой телефон в руке. Просто пару звонков в день и пару ответов в соц,сетях и телефон живет два дня СПАКОЙНО))) Но иногда хочется по фотографировать или показать фото из альбома друзьям и тут начинает батарейка разукрашиваться) Ну а в целом, смарт не приспособлен для длительных манипуляций. 3.... Звук порадовал!!!!Стерео как никак) После трех делений на максимальную громкость, слышно что повышаются только верхние частоты)))Но это только на внешних динамиках)) В наушниках не так уж и громко, но мне не важна громкость, а важен чистый кристальный звук))в наушниках Sony MDR-V55 и затычек MH750 выдаёт великолепное звучание и передачу высоких частот, нет аномалий) После мой старенькой Z Ultra все дело со звуком обстоит намнооого лучше))
228-534-240 04
СУПЕР
Рекомендую .
Купил данный телефон тестю. Человек в годах очень доволен, Экран большой, звонит громко, всех слышно отлично. За такие деньги и с такими функциями, по моему мнению самый лучший выбор. Всем телефон понравился.
было куплено 2 таких телефона , один в России ,другой в Финляндии,и у того и у другого аппарата одна проблема ,пропадает звук через 5 -10 секунд разговора,обращался в техподдержку предлагают лечить проблему возвратом к заводским настройкам ,помогает ровно на один звонок,потом звук пропадает опять
в общем - аппарат стоит своих денег
-Работает отвратительно. Переодически: не гаснет экран, в такие дни к вечеру зарядки уже нет; не блокируется и шлет смс и звонит всем; во время разговора не срабатывает датчик отключения экрана; сам начинает нажимать все подряд, бегать по вкладкам, записывать контакты, писать смс, чтото искать в интернете. Дисплей ...но -При звонках, звук появляется через пару секунд, и слышишь уже повторное раздраженное "Дак,АЛЛО!!!", по сравнению с другим мелочь, но очень очень раздрает. -Wifi работает не очень, стабильно работает, если точка метрах в 15. -Камера без вспышки, (соответственно фонарика тоже нет=|), автофокус отвратителен, наверное нужен штатив=))) -Четыре кнопки обзавелись потертостями по краям через месяц. И как итог очень пожалел, что взял.
Купил и пожалел заглушка закрывающая зарядку оторвалась через два дня.
Телефон класс! покупать всем!
